❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
[කථාංගය 19: මැග්නෝලියා අංකුර]
[රසයෙන් කුළුබඩු සහිත සහ උණුසුම් ස්වභාවයක් ඇත.]
[ඒවා පෙනහළු සහ ආමාශයේ මෙරිඩියන් සමඟ සම්බන්ධ වී ඇති අතර සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව සහ නාසික තදබදයට ප්‍රතිකාර කිරීමට උපකාරී වේ.]
හෙට රෑ ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මට ඔයත් එක්ක රසවත් දෙයක් කන්න යන්න ඕන.
හරි, මම වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාව ගන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මට තනියම ආපහු එන්න පුළුවන්.
කෙසේද?
මම බස් එකේ යන්නම්.
ඒක ඇත්තටම පහසුයි.
හරි එහෙනම්.
මම බස් නැවතුමේ ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
හරි, හෙට බස් නැවතුම්පොළේදී හමුවෙමු.
මෙන්න අපි.
මෙන්න, මේක ගන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හෙ සුයේ.
මම කෙනෙකුට කැමති වුනාම,
මම ඒවාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මටත්.
සුභ රාත්රියක්.
බායි.
♫කුඩා හදවත් දෙකක්♫
♫එකිනෙකාව සොයා ගත්තා♫
♫කවදාවත් වෙන් වෙන්න එපා♫
හෙ සුයේ.
♫එකට ඇලවීම♫
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔබ තවමත් කැමැත්තෙන් සිටී නම්...
ඔයා මගේ පෙම්වතා වෙනවද?
♫ඔයා සහ මම♫
♫ පැත්තෙන් පැත්තෙන් ♫
♫අද රෑ ♫
♫අපි යමු ලාලාලා♫
සුභ උදෑසනක්.
හරිම රස්නෙයි.
කළමනාකරු ෂෙන්, ඔයා අද නියමයි.
ඔයා කනෙන් කනට හිනාවෙනවා.
ප්‍රතිකාරය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඔහුට තව දින කිහිපයක් බෙහෙත් ගන්න දෙන්න.
ඔහුගේ ශරීරයේ ඇති විෂ ද්‍රව්‍ය ඉවත් කිරීමට.
වෛද්‍ය හේ,
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
මට කියන්න.
මේ පාර ඔයාගේ ලිපි ලේඛන හොඳට ආවා.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
මම දැන් යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
මගේ පත්‍රිකාවට නැවත ලිවීමක් භාවිතා කළ හැකි යැයි මම කියමි.
ඒකෙ තියෙන හොඳ මොකක්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා අද ඔහු සුවිශේෂී ලෙස හොඳ මනෝභාවයකින් පසුවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
යූ සීයා,
ලොකු දෙයක් සිද්ධ වුණා!
ඔහු.
අපි කැෆේටරියට යමු.
මම සමත් වෙනවා. මම ටිකක් එළියට යනවා.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ගීතය ෆෙන්ග්.
වාසනාව.
වාසනාව?
මට කැෆේටරියෙන් කෑම කන්න වාසනාවක් අවශ්‍ය ඇයි?
දැන් පාපොච්චාරණය කිරීම වඩා හොඳය, නැතහොත් ඔබට බුබුලු තේ සඳහා ගෙවීමට සිදුවේ.
ඇය දෙස බලන්න -
සතුටින් දිලිසෙන.
හොඳයි,
මම තවදුරටත් තනිකඩයෙක් නෙවෙයි.
මට දැන් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
අහම්බෙන්ද?
මම ඒක අහම්බෙන් ගෙනාවා,
ඔහු ඔව් කිව්වා.
ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
ඉතින් ඔබ පළමු පියවර ගත්තාද?
හොඳයි, ඔබ ප්‍රගතියක් ලබා තිබෙනවා.
බලන්න ඔයා දිහා, ඔක්කොම කම්මැලියි.
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
ඔය දෙන්නම ඒ කාලේ වගේමයි. ඒ නිසා මාව විනිශ්චය කරන්න එපා.
[සීයා]
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නවා කියලා.
එන්න, ඉහිරෙන්න.
ලී ජී ඔයාට කිව්වද?
ඔයායි ෂෙන්යි දැන් එකටද?
එය සිදුවුණේ කවදාද?
ඔයා ගොඩක් කලබල වුණා.
වසන්ත උත්සවය අතරතුර.
එය සිදුවුණේ කවදාද?
මම ඔයාට කියන්නේ ඇයි?
ඔයා හරිම මුරණ්ඩු විදිහට කතා කරනවා.
අහන්න.
අන්තිමේදී ඔයාට පෙම්වතියක් ලැබුණා,
ඒ නිසා ඇයට හොඳින් සලකන්න.
ඔයා ගැන ඕනෑවට වඩා පුරවගන්න එපා.
ඇයට ආදරය කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
තේරුණා, තේරුණා.
ඔයා මට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
එච්චරයි. මම එළවනවා.
ගිහින් එන්නම්.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා ඉන්නේ.
මමත් යන ගමන්.
♫මම ඔයාව දකිනකොට♫
♫ මල් පිපෙයි ♫
♫ඒ වගේම මම වෙන කොහෙට යන්නද දන්නේ නැහැ♫
ආචාර්ය ඔහු.
හෙ සුයේ.
හරියටම වෙලාවට.
විනාඩියක්වත් ප්‍රමාද නැහැ.
♫මම ඔයාව දකිනකොට♫
තත්පරයක් ඉන්න.
♫ මල් පිපෙයි ♫
කුමක් ද?
බලන්න.
♫මේ ලෝකේ කිසිම දේකට මාව ඔයාගෙන් ඈත් කරන්න බෑ♫
ඔයා ඒක ගත්තද?
මම ඔයාට මල් ගෙනාවා.
♫මේ ලෝකේ කිසිම දේකට මාව ඔයාගෙන් ඈත් කරන්න බෑ♫
ඔයා දන්නවා ද
ඒ ආදර කවිය?
"රතු දිවියෙකු පිට නැගී, ඉරි සහිත ලින්ක්ස් සමඟ."
♫මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට♫
"මැග්නෝලියා ලී කරත්තයක් සහ ඔස්මන්තුස් වලින් සරසා ඇති බැනර් සමඟ."
රතු දිවියන් සහ ඉරි සහිත ලින්ක්ස් සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය,
ඒ නිසා මම ඔයාට මැග්නෝලියා මල් ගෙනාවා.
ඒක පිටිපස්සේ කවියක් තියෙනවද?
හොඳයි, මම මේක ඔයාට දෙන්නේ ඔයා ඒකට කැමති නිසා,
ඉතින් මම ඒක ඔයාට දෙන්න කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
♫මේ ලෝකේ කිසිම දේකට මාව ඔයාගෙන් ඈත් කරන්න බෑ♫
ඒවා හරිම සුවඳයි.
ඔවුන් එසේ කරනවාද?
අපි ගෙදර ඉඳන් සුවඳ රස විඳිමු.
අපි යමු.
♫මේ ලෝකේ කිසිම දේකට මාව ඔයාගෙන් ඈත් කරන්න බෑ♫
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ෂෙන්ගේ ස්ථානයට.
බලන්න, ඔවුන් අත් අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
♫මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට♫
මොනතරම් ආකර්ශනීය යුවළක්ද!
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍යද?
මෙතන නෙවෙයි.
ඔයාට බත් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මට මේසය සකසනවද?
හරි. කෑම පිඟාන එතනද?
හැම දෙයක්ම තියෙනවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම මේ සුප් එක හැදුවේ ඔයාගේ මිණිබිරියට. නරක නැහැ නේද?
මෙන්න සුප් එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද අපි චෙස්නට් චිකන් සුප් බොනවා.
හොඳයි වගේ.
උත්සහ කරන්න.
හරි හරී.
මම ඔයාට ටිකක් දානවද?
උත්සහ කරන්න.
එය කොහොම ද?
ඇත්තටම ඒකට චෙස්නට් රසයක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාට කලින් ආරාධනා කළා, නමුත් ඔයා ආවේ නැහැ.
තෝ කොල්ලා.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි හමුවීම.
ඇයි ඔයා ෂෙන්ව රසවත් කෑමකට එක්කගෙන ගියේ නැත්තේ?
අඩුම තරමේ ඔයා තව කෑම වර්ග හදන්න තිබුණා.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
මේ කෑම වර්ග කිහිපයක් හදන්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත නොහැකිය!
බලන්න, මගේ සීයා මට බනිනවා.
එයා හිතන්නේ මම ඔයාට සලකන්නේ නැහැ කියලා.
ඇති.
ඉන්පසු…
ඔහුට පැහැදිලි කරන්න.
මට පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ඕනෑම දෙයක්. පීඩනයක් නැහැ.
හොඳයි,
මම එයාට සීයා කියලා කතා කරන්නද?
නැත්නම් මහාචාර්ය යූ?
මහාචාර්ය යූ කරයි. සන්සුන් වෙන්න.
මහාචාර්ය යූ, හෙලෝ.
මම ෂෙන්.
මම හී සුයිගෙන් ගෙදර උයන්න කිව්වා.
මොකද මම හිතන්නේ ඔහුගේ ඉවුම් පිහුම් අපූරුයි,
අවන්හලකින් ලැබෙන ඕනෑම දෙයකට වඩා හොඳයි.
ඔයාගේ ෆෝන් එක ආපහු ගන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
මගේ ඉවුම් පිහුම් අපූරුයි,
මම ඇයට ඉතා හොඳින් සලකනවා.
මගේ සීයගෙ හැටි එහෙමයි.
මම හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
කලබල වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහුට නරකක් දැනෙනවා.
ඔහු ඔබ කෙරෙහි නරක හැඟීමක් ඇති කර ඇති බව සිතයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
එයා එහෙම තමයි--
පිටතින් දැඩි නමුත් ඇතුළත මෘදුයි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එයා මාව බදින්න ආසයි.
නමුත් අවංකවම, ඔහු ඔබට ඇත්තටම කැමතියි.
මට තියෙන්නේ
ඔහුව වරක් මුණගැසුණා.
ඇයි එයා මට කලින්ම කැමති?
ඔය දෙන්නා මුණගැහුණා.
ඔබගේ පළමු පසු විපරම් සංචාරයේදී.
ඔහු සායනයේදී මට ආවරණය කරමින් සිටියා.
ඔහු ආපසු පැමිණි විට, ඔහු මට කිව්වා,
"මිස් ෂෙන් ඇත්තටම ලස්සනයි."
ඇයි ඔය දෙන්නම නැත්තේ?
එකට කෑමක් කාලා එකිනෙකාව අඳුනගන්නවද?
මට ඉක්මනින් වැඩියි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ පවුලේ අයව මුණගැහෙන්නද?
ඒක විධිමත් දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳයි,
ඒක සාමාන්‍ය ආහාර වේලක් නම්, එහෙනම් ෂුවර්.
මම ඕනෑම වේලාවක සූදානම්.
මට මහාචාර්ය යූට කියන්න.
මමත් එයාට ඇත්තටම කැමතියි කියලා.
මොනතරම් මිහිරි කථිකයෙක්ද.
නැත.
මට නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
ඔයාට මගේ සීයා මේ විදියට මුණගැහුනොත්,
එයා ඔයාට තවත් කැමති වෙයි.
එතකොට මට පිළිගැනීමක් නැති වෙයි.
මම ඔයාව නරක් කරන්නම්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
"දිලිසෙන තරු."
මට ඔරිගාමි උගන්වන්න.
ඔරිගාමි?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒ ගැන උනන්දු වෙන්නේ?
මට ඒක ඉගෙන ගන්න හැමදාම ඕන වුණා.
නමුත් කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඉතින්,
ඔයාට මොනවද හදන්න ඕන?
ගෙම්බෙක්,
ඔබ එය එබූ විට පනින ආකාරයේ.
මම ඔයාට කියන්නම්.
කඩදාසි ගෙම්බෙක් හදන එක අමාරුයි.
ඔබ හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඒක කොච්චර අමාරුද? මට පෙන්නන්න.
හරි.
බලන්න.
කඩදාසිය ගන්න,
මේ විදියට නවන්න,
ඉන්පසු එය නැවත මේ ආකාරයට නවන්න.
මෙවැනි.
එයට පසු,
කඩදාසිය දිග හරින්න
සහ එය අඩකින් නමන්න.
ඒක ආයෙත් එක පාරක් නවන්න.
මෙවැනි.
ඉන්පසු…
දෙපැත්තම නැමුණු පසු,
මෙම කොන් දෙක නවන්න.
ඊට පස්සේ මේ විදියට නවන්න.
හරි.
එහෙනම් මේ වගේ.
කළා.
කෙනෙක්
දැන් හොඳටම විශ්වාසයි,
ඔහුට නිසැකවම එය නිවැරදි කළ හැකි බව පවසමින්,
මේකෙන් ඉවර වෙන්න විතරයි.
පළවෙනි පියවරෙන්ම අවුල් ගියාද?
ඒක කොහොමද?
ඒක මගේ බුද්ධියට කරන අපහාසයක්.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
හෙ සුයේ.
ඔයාට කේන්ති ද?
නැත.
ඇත්තටම?
මට දැන් යමක් තේරුණා.
මම ඔබ සමඟ ගත කරන සෑම දිනකම
මාව ඇදහිය නොහැකි තරම් සතුටු කරනවා.
හරි එහෙනම්.
ඔබ සතුටින් සිටින තාක් කල්,
ඔයාට මං ගැන ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
මම හිතුවා විතරයි...
වාසනාවකට මෙන්, මම ඊයේ ඔබව බලන්න ආවා.
මම දන්නවා.
මම දැක්කා ඔයා දොරෙන් එළියේ ඇවිදිනවා.
ඔයා මාව දැක්කද?
මම හැම දෙයක්ම පීෆෝල් එකෙන් දැක්කා.
මම ගොඩක් බය උනා ඔයා ඊළඟ තත්පරේ දාලා යයි කියලා,
නමුත් ඒ සමඟම,
හදිසියේම දොර ඇරලා ඔයාව බය කරන්න මට ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින්,
මම නිදහසට කරුණක් හැදුවා,
කුණු අයින් කරන්න ඕන කියලා කිව්වා.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා මම බය වුණා.
මම ආයෙත් වැරදි දෙයක් කිව්වොත්.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම ඇයි ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඊයේ ඔයා කිව්වා,
ඔයා නරකම අවස්ථාව ගැන සලකා බැලුවා—
මම විදේශගතව සිට ආපසු එනතුරු බලා සිටිමි.
නමුත් මම ආපහු ආවට පස්සේ මොකද වෙන්නේ,
මට තාම දේවල් තේරුනේ නෑ නේද?
මේක උපක්‍රමික ප්‍රශ්නයක්ද?
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
එක් දිනක් නම්
ඔයා මාව අසරණ කරනවා,
මම තවදුරටත් ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නේ නැහැ.
සම්බන්ධතාවයක්
දෙදෙනෙක් ගැන.
සතුට සහ ප්‍රීතිය
දෙපැත්තටම යා යුතුයි.
මට ද
සහ ඔබ වෙනුවෙන්,
එය එසේම විය යුතුය.
ඉතින්,
එක් දිනක් නම්
මම ඔයාට දුකක් දැනෙනවා.
හෝ
මම ඔයාට දුකක් දැනෙනවා,
ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
මම වෙනස්කම් කරන්නම්.
නම්…
ඒක තාමත් ප්‍රමාණවත් නෑ…
ඔයාට මගෙන් වෙන් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මම මේ කියන්නේ
මොකද මට ඇත්තටම ඔයාව ඕන...
සැමවිටම සතුටින් සිටීමට.
♫ ඔයාට ආදරේ කරන එක තමයි මම කවදාවත් කරපු හොඳම දේ♫
♫විශාල ජන සාගරය මැද, ඔබත් මමත් එකිනෙකා තේරුම් ගනිමු♫
♫ ඔයාව මතක් වෙන එක මගේ ජීවිතේ ලස්සනම දේ ♫
♫ එය ඔබේ හදවතේ ලියා තබන්න, කිසිදා නොපෙනී යන්න♫
හෙ සුයේ.
වාසනාවකට මෙන්, මම ඊයේ ඔබව බලන්න ආවා.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ ඊයේ රාත්‍රියේ මාව බලන්න ආවා.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ ඊයේ දොර ඇරියා.
වාසනාවකට මෙන්, මම දොර ඇරියා.
♫ ඔයාට ආදරේ කරන එක තමයි මම කවදාවත් කරපු හොඳම දේ♫
♫විශාල ජන සාගරය මැද, ඔබත් මමත් එකිනෙකා තේරුම් ගනිමු♫
♫ ඔයාව මතක් වෙන එක මගේ ජීවිතේ ලස්සනම දේ ♫
♫ එය ඔබේ හදවතේ ලියා තබන්න, කිසිදා නොපෙනී යන්න♫
♫ඔයා මෘදු සුළඟක් වගේ ♫
මම ඔයාට මගේ ගෙදරට කේතය කියන්නම්.
හරි හරී.
112167.
ඒ අංක මොනවාද?
ඒ TCM ජර්නලයේ ඉංග්‍රීසි සංස්කරණයේ ISSN එක.
මගේ පළමු SCI පත්‍රිකාව
එහි ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
ඒ තමයි ඔයා.
එය මතකයේ තබා ගන්න.
ඒ නිසා ඔබ එන විට ඔබටම දොර විවෘත කළ හැකියි.
මම ඒ අංක මතක තියාගන්න උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
ඇත්තටම, ඔයා මේ මල් මගේ ගෙදර තියලා ගියා නම්,
ඔබට තවමත් ඔවුන්ව සෑම දිනකම දැක ගත හැකියි.
මම හැමදාම ඔයාව බලන්න එනවා.
සම්බන්ධතාවයක්
දෙදෙනෙක් ගැන.
සතුට සහ ප්‍රීතිය දෙපැත්තටම යා යුතුය.
ඒක හරිම සරල සත්‍යයක්.
මට කලින් ඒක තේරුණේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඒක කළාද?
මම අන්තර්ජාලයෙන් නිබන්ධන සෙව්වා. වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් අවුල් සහගත බව නැති වෙනවා.
මම තමයි ඒ කඩදාසි ගෙම්බා හැදුවේ! සුයේ මට තර්ජනය කළා.
ඔහු කිව්වා මට ඒක කරන්න බැරි නම්,
මගේ පත්‍රිකාවේ ඉංග්‍රීසි පිටපත පරීක්ෂා කිරීමට ඔහු මට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
ඇයි ඔයා එයාව හෙළිදරව් කළේ?
මම ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඔයා රැවටෙනවා බලන්න මට ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔයා අර TCM වෛද්‍යවරයා එක්ක එකතු වුනාද?
කවදා ද?
ඊයේ පෙර දින රාත්‍රියේ.
එයා කොර TCM වෛද්‍යවරයෙක් විතරයි.
ඔබ ඔහු තුළ දකින්නේ කුමක්ද?
යාන් හෙන්ග්.
මම ඔහු සමඟ සිටීමට තෝරා ගත්තේ නැහැ.
මොකද මම ඔහු තුළ යමක් දුටුවා.
මම ඔහුව තෝරා ගත්තේ මම ඔහු සමඟ සිටින විට,
මට සතුටක් දැනෙනවා.
සහ අන්තර්ගතය.
ඒක ඔයාට කවදාවත් මට දෙන්න බැරි දෙයක්.
සතුට දෙපැත්තටම යා යුතුයි.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
ඔබව සතුටු කරන පුද්ගලයා ඔබට සොයාගත හැකිය.
ඔයා අද චෙක්අවුට් කරනවා නේද?
ඔබ සෑහීමකට පත්වේ නම්
අපගේ සේවාව සමඟ,
අපි කැමතියි ඔබ නැවත අප සමඟ රැඳී සිටිනවාට.
ඉදිරිපස කාර්යාල කළමනාකරු ලෙස,
මම හොඳම සේවාව ලබා දීමට උත්සාහ කරමි.
මම දැන් වැඩට යන්නම්.
ආයුබෝවන්, මිස්ටර් යාන්.
කරුණාකරලා, ආයෙත් එන්න එපා.
[ෂෙන් ෂිෆාන්]
මොකක්ද අවුල? දැන් මට කතා කරන්නේ ඇයි?
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
කිසිවක් නැත.
මට ඔයාට කියන්න ඕන
මට ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
මටත් ඔයාව දැනෙනවා.
ගිහින් එන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥